Para el diseñador:
H8: Se sugiere agregar la imagen que haga referencia al texto.
H11: Se sugiere escribir "espontáneo". 
H12: Se recomienda tildar "Armonía" "Cálido"
H13: Se recomienda tildar "Malévolo" 
H19: Se sugiere agregar la imagen recomendada en el guion (gif)

Para revisor
H34: "Se sugiere eliminar la imagen tachada." Debo eliminar la imagen de fondo? Solo el titulo? Toda la seccion?
Por ahora se ha eliminado unicamente el titulo, ya que en el hallazgo solo el titulo estaba tachado.
H37: Actualizar CRÉDITOS 


